Takemichi-kun, biraz yürüyüşe çıkmaya ne dersin?
Tabii ki!
Bu parka yıllardır gelmemiştim.
Sevdiğim kişiyle buraya gelmiştim.
A-Anlıyorum...
Noel Arifesinde.
Onu hâlâ unutamıyorum.
Ha?
Neden terk edildim? Hâlâ anlamıyorum.
Özür dilerim! B-Ben tuvalete gitmeliyim!
Üstümü değiştirmem lazım.
Hina'ya çıkma teklif edeceğim!
Ha?
Arabada değilsin.
Hina!
Takemichi?
Neden arabada değilsin?
Akkun!
Hina, hadi buradan defolup gidelim!
Bacaklarımı... artık hissedemiyorum.
Seni ne pahasına olursa olsun kurtaracağım!
Kaç kez başarısız olursam olayım umurumda değil! Defalarca bile olsa!
Güvende olduğun bir geleceğe ulaşana kadar...
Asla pes etmeyeceğim!
Hina...
Başın sağ olsun.
Her zaman beklenmedik anlarda çıkageliyorsun, Takemichi-kun.
Hina!
Seni seviyorum!
Şey... İyi misin?
Senin hislerini anlıyorum, ama bekleyen başka insanlar da var.
Şey...
İyi misin? Belki de oturmalısın.
Ee... Beni duyuyor musun?
Neden böyle oldu? İşe yaramalıydı.
Naoto...
Abla...
Hanagaki Takemichi-kun?
Ben Hinata'nın annesiyim.
Uzun zaman oldu.
Naoto...
O iyi. Şimdi sakinleşti.
Anlıyorum. Bu iyi.
Al.
Benim için mi?
Aç onu.
Bu...
Bunu çok sevmiş gibi görünüyordu. Her zaman kalbine çok yakın tutardı.
Bunu ona sen vermiştin, değil mi?
Seni çok sevmiş olmalı.
Hina...
Sendo Atsushi hakkında biraz araştırma yaptım.
Bu zaman çizgisinde evlenmiş ve bir çocuğu vardı.
Ne? Öyle mi?!
Ailesi varken neden böyle bir şey yapsın?
Ailesi şu an kayıp.
Haa?
Tahminimce ailesini rehin alıp onu tehdit ettiler.
Sendo ölmeden hemen önce bir şey söyledi mi?
Evet, aynı şeyi söyledi.
Toman'ın dediğini yapmak zorunda olduğunu.
Yine Toman...
Düşünüyorum da, Hanma orada ne yapıyordu?
Sonuç olarak,
hiçbir şeyi değiştiremedik.
Yaptığımız her şey boşunaydı.
Sonunda kaderi değiştiremedik.
Bu doğru değil, Naoto.
Draken-kun'u kurtarmamıza rağmen hiçbir şeyin değişmemesinin nedeni,
onun ölümünün Toman'ın kötü olmasının sebebi olmamasıydı.
Hina önümde can verirken,
alevlerin yükselişini izlerken bir şey fark ettim.
Kaynağı düzeltmemiz gerekiyor.
Kaynak?
Toman'ı yıkacağım!
Ve bunu başarmak için, geçmişte Toman'ın lideri olacağım!
Bunları da duyacaktım...
Ciddiyim.
Bu imkansız.
Ve bu iyi!
Hina'yı kurtarabilirsem imkansızı bile yaparım!
Bu oldukça çılgınca bir fikir.
Ama...
Teşekkür ederim.
Depresif hissettiğim için aptal gibi hissediyorum. Sen çok salaksın.
Ha? Neden her seferinde laf atıyorsun?
Ama Draken-kun'u kurtardığımız halde neden bu oldu?
Mikey-kun ve Draken-kun birlikteyse, Kisaki'nin araya girecek yeri yok.
Draken-kun yaşasaydı Toman'ın kötüye dönmesi imkansızdı.
Ryuguji'nin şu an ne yaptığını görmeye değer gibi.
Naoto
Bir şey öğrendin mi?
Neler oluyor?
Eğer yaşıyorsan, en azından cevap ver~
Ah...
Bugün
m 204 290 l 206 360 531 360 528 286
Ne olduğu fark etmez.
Bir şey öğrenirsen,
benimle iletişime geç.
Bugün
m 207 360 l 545 360 541 202 206 202
Ne olduğu fark etmez.
Bir şey öğrenirsen,
benimle iletişime geç.
Bugün
m 205 144 l 207 330 540 330 534 143
Ne olduğu fark etmez.
Bir şey öğrenirsen,
benimle iletişime geç.
Bugün
m 207 117 l 210 297 542 299 540 117
Ne olduğu fark etmez.
Bir şey öğrenirsen,
benimle iletişime geç.
Tokyo Tutukevi
Beklettiğim için özür dilerim.
Senden uzun zamandır haber alamadım. Ne oldu diye merak ediyordum.
Üzgünüm.
Neyse, biz burada ne yapıyoruz?
Tokyo Gözaltı Merkezi
248 numara!
Seni görmeye biri geldi.
Biraz araştırma yaptım,
ve Ryuguji Ken şu an Toman'da değil,
ama öldüğüne dair bir kayıt da yok.
Onu bulamamanın nedeni buymuş.
Ryuguji Ken şu anda
idam cezası bekliyor.
Uzun zaman oldu, Takemitchy.
İyi olduğuna sevindim.
Draken-kun...
Draken-kun... İyi misin?
Sanırım.
Tanıştığıma memnun oldum. Ben Tachibana Naoto.
Seninle görüşebilmemin nedeni o.
Anlıyorum. Peki ne istemiştin?
Ben... idam cezası aldığını bilmiyordum, Draken-kun.
Ne oldu? Nasıl birini öldürürsün?
Toman'a ne oldu böyle?
Takemitchy, yaptıklarımdan pişman değilim.
Burada olmayı hak ediyorum.
Toman'ın bu hale gelmesi benim hatam.
Çünkü onu durduramadım.
Onu mu?
Toman...
Çocukken çok güzeldi.
Takımımızı büyütmek için elimizden geleni yaptık.
Tek yaptığımız kavga etmekti ve her gün bir parti gibiydi.
Toman benim her şeyimdi.
Keşke tekrar yaşayabilseydim, yine aynı hayatı seçerdim.
Hiç pişman değilim.
Draken-kun yine Draken-kun işte. Hiç değişmemiş.
Ama...
Ama?
Eğer gerçekten hayatımı yeniden yaşayabilseydim,
yapmam gereken bir şey var.
Kisaki'yi öldürmek zorunda kalırdım!
Kisaki Tetta?
Kisaki? Yoksa—
Süre doldu.
Draken-kun!
Takemichi, defol git Tokyo'dan.
Ha?
Neredeyse öldürülüyordun, değil mi?
Bu yüzden bana geldin.
Kisaki için birini öldürmek,
bir böcek ezmekle aynı şey.
Lütfen bekleyin!
Neden?! Neden biri benim hayatımı istiyor?!
Draken-kun!
Kisaki, Mikey'ye hayrandı.
Ama zamanla bu nefrete dönüştü.
Kisaki...
Mikey'nin değer verdiği her şeyi
elinden almak istiyor.
Kisaki...
Mikey-kun...
Draken-kun...
İyi iş çıkardın.
Kisaki...
Draken-kun'un idam cezası almasına inanamıyorum.
Kisaki'yi öldürmek zorunda kalacağım!
Naoto... Kisaki denen herif tam olarak kim?
Kisaki Tetta...
Şu an Tokyo Manji Çetesi'nin en önemli
isimlerinden biri,
ve fiilen komutanlık yapıyor.
Ablamı sürekli öldürtmesinin
arkasında o olmalı.
Polis olarak onu araştırmak için
elimizden geleni yapıyoruz,
ama hiçbir ipucumuz yok.
Geçmişte bile onunla bir kez bile karşılaşmadım.
Onu alt etmemizi sağlayacak bir ipucumuz yok.
Naoto...
Yapabileceğimiz tek bir şey var.
Toman'ın lideri olacağım.
Ne? Ciddi mi söylüyorsun?
Evet! Neden olmasın?
Toman'ın lideri olursam,
Kisaki'yi durdurabilirim,
ve Draken, Mikey ve Hina dahil
herkesi koruyabilirim.
Şu ana kadar yaptıklarımız işe yaramayacak.
Kaynağı devirmemiz gerekiyor!
Düşünüyordum da. Önce bir kaptan olacağım.
Pah-chin-kun artık olmadığına göre,
3. Bölük Kaptanlığı boşta.
Bu benim fırsatım!
Bu fikir delilik.
Ama Naoto...
Eminim ki yapabileceğim tek şey bu.
Pekala.
Her şeye rağmen, tüm görevlerde başarılı oldun,
o yüzden sana güveneceğim.
Bu yolculuk muhtemelen uzun sürecek.
Evet.
Neden Hina'dan ayrıldım ki?
Hina'nın öldüğü yerde Hanma neden vardı?
Draken-kun nasıl idam cezasına çarptırıldı?
Ve son olarak, Kisaki kim ve Mikey-kun'dan neden bu kadar nefret ediyor?
Bu gizem, yapboz parçaları gibi dağılmış durumda.
Tüm parçaları birleştirip önüme çıkan her şeyi yok edeceğim!
Ha? Her yer bembeyaz mı?
Bir hamam mı?!
M-Mikey-kun?!
O kadar korkunç muyum?
Hey! Kes sesini!
Çocuk değilsin. Hamamda saçmalama.
Draken-kun?!
Şampuan bonesi takan bir üçüncü sınıftan bunu duymak istemem.
Komik değil mi? Kocaman bir adam ama şampuan gözüne kaçmasın diye bone takıyor.
Kes sesini be!
Ne haltlar dönüyor böyle?!
Mikey-kun ve Draken-kun'la hamamda mıyım?!
Adamım, yeniden canlandım.
Draken-kun, yaraların artık iyileşti mi?
Ha? Bir şey değil.
Antrenman yapıyorum da.
Anlıyorum...
İşte!
Kaslarıma ve yarama bir bak.
Ortaokul çocuğundan kesinlikle daha irisin.
Değil mi?
Henüz tamamen iyileşmedin.
Kendini fazla zorlama.
Ne halt ettiğini sanıyorsun?!
Seni küçük pislik! İyileştim ya da iyileşmedim, önemli olan bu değil!
Al sana!
Ah! Ne yapıyorsun lan?!
Tamam. Şimdi yandın!
Hey! Benim 2'si 1 arada şampuanım!
Havalı olmaya çalışmayı bırak!
Bu tehlikeli! Yapma!
Bu—
Uç bakalım!
Takemitchy, kafanda hep bir şeyler oluyor, değil mi?
Hatırladım! Kafanda bok vardı!
Helal olsun, Takemitchy!
Ama bir kere de ölebilirsin.
Defol git!
Bu işi sen başlattın!
O zamanlar her şey harikaydı.
Ah!
Umarım böyle günler sonsuza dek sürer.
Şey...
Sanırım çıkma vakti geldi.
Hadi gidiyoruz, Takemitchy.
Ha? Nereye?
Sonunda oluyor.
Hadi gidiyoruz, Takemitchy.
Yeni 3. Bölük Kaptanı'nı resmen karşılama vakti!
Ne?!